<html>
  <head>
    <h1 align="center">Приложение для бронирования отелей "TravelEase"</h1>
  </head>
  <body>
    <h2 align="center">Описание приложения</h2>
    <h5>Проект представляет собой приложение для бронирования необходимого отеля. Вы можете создать свой аккаунт, а также зайти в собственный. 
Функции, указанные далее будут добавляться со временем</h5>
    <h2 align="center">Уже реализовано</h2>
    <h5>-Окно с входом</h5>
    <h5>-Окно регистрации</h5>
    <h5>-Главное окно с вводом города, дат поездки и кол-ва людей и номеров</h5>
    <h5>-Окно профиля с информацией о существующих бронях пользователя</h5>
    <h5>-Окно со списком отелей с фотографиями и кратким описанием</h5>
    <h5>-Окно описание отеля с полной информацией, выбором номеров</h5>
    <h5>-Окно подтверждения брони</h5>
    <h2 align="center">В планах реализовать</h2>
    <h5>-Добавление отелей пользователем с проверкой</h5>
    <h5>-Расширить базу существующих отелей</h5>
    <h5>-Фильтрацию по нужному типу номера</h5>
    <h2 align="center">Как запустить</h2>
    <h5>Установить зависимости из файла requirements.txt и запустить файл mane_project.py.Либо запустить файл main_project.exe в папке dist.</h5>
    <h2 align="center">Как использовать</h2>
    <h5>-После запуска перед вами появится окно входа, в котором вам нужно войти в свой уже существующий аккаунт
      или же создать новый, нажав кнопку ‘Регистрация’.</h5>
    <h5>-Если же ваш аккаунт удовлетворяет всем правилам для пароля (правила смотрите далее), то откроется главное окно,
      где вы сможете подобрать поиск нужных отелей под свои желания.</h5>
    <h5>-Если вы хотите посмотреть свой профиль и текущие брони нажмите на кнопку ‘Мой профиль’. 
      Откроется новое окно, где вы увидите всю необходимую информацию, которую вы также можете изменить.</h5>
    <h5>-Когда вы заполнили все необходимые поля для поиска отеля, нажмите кнопку ‘Найти'.
      Откроется новое окно со списком всех отелей, отфильтрованных по вашим предпочтениям.
      Вы можете нажать на кнопку рядом с любым понравившимся и увидеть полную информацию.</h5>
    <h5>- Если вас все устраивает, и вы хотите забронировать именно этот отель, нужно нажать на кнопку ‘забронировать’.
      Откроется форма, в которой необходимо указать ФИО, номер телефона и адрес электронной почты.</h5>
    <h2 align='center'>Правила</h2>
    <h3>Требования к паролю</h3>
    <h5>-Длина не менее 8 символов.
    <h5>-Пароль должен содержать минимум 1 цифру и минимум 1 заглавную и 1 строчную букву.</h5>
    <h5>-В пароль не должен содержать 3-х символьные комбинации букв, находящихся на клавиатуре рядом. Пример: йцу, рол, цук, qwe, zxc, yui</h5>
    <h3>Требования к формату телефона</h3>
    <h5>-Начинаться с +7 или 8</h5>
    <h5>-Должен содержать только 11 цифр</h5>
    <h5>-Но допускается содеражние одной ПАРЫ скобок</h5>
    <h3>Требования к почте</h3>
    <h5>-Должен содержать один знак "@"</h5>
  </body>
</html>
